Vilken karaktär i en film/serie skulle du vilja vara Varför?

Om jag skulle vilja vara en karaktär från en film eller serie så skulle jag vilja vara superman från dem första superman filmerna. Varför jag skulle vilja vara superman är helt enkel hur mycket av en unik karaktär han är i filmerna. Jämfört med andra superhjältar som batman,The Flash och många andra så kan man se hur superman har en egen personlighet. Helt enkelt så är superman den bästa superhjälten genom tiderna.

Året 2027. Världen har inte gått under än. Hur ser ditt liv ut?

År 2027 så sitter jag i min egna lilla 3a med min hund Bertil. Jag har precis fyllt 26 år och avslutat min tid i universitetet och tagit examen i civilingenjör. Med min gamla ålder så har jag skaffat massor av pengar tack vare mina studier och min intelligens. Eftersom jag är inte som alla andra så kommer jag antagligen vara en av den rikaste männen i världen då jag har en företag ide som kommer gå igenom historien som en av de bästa och smartaste ider.  

Du ska bli en superhjälte. Du får 3st superkrafter. Vilka väljer du och varför?
 
Min första superkraft skulle vara att flyga eftersom att jag skulle kunna ta mig var som helst hur som helst.
Min andra superkraft skulle vara superstyrka eftersom jag skulle kunna bära och göra va jag vill med allt tungt.
Min tredje superkraft skulle vara osårbarhet eftersom jag inte skulle kunna bli skadad tack vare denna krafter. 
